Personagens, ações, lugares, ocupações
Os eventos desta série são fictícios e
criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar
ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Tu és minha.
Ninguém tem o direito de se meter
com o que é meu.
Acabei de perceber como é bom
ser cuidado por alguém.
A sua irmã perguntou-lhe se tinha um(a) companheiro(a).
É verdade que não tem ninguém?
Onde encontraria tempo
para me apaixonar por alguém?
Ultimamente, só tenho passado tempo contigo .
Kian!
Se sentir saudades dela, simplesmente apanhe um voo para a ver.
Hong Kong fica a um curto voo de distância.
Mok.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Espero que aproveite este descanso tranquilo.
Merda!
Senhor Tu!
Posso tomar certas liberdades consigo?
(Tens o meu corpo.)
(Mas nunca terá o meu coração.)
Não, não, não, não, não.
Ainda não chegámos lá.
(Aproveitou-se de mim!)
(Querias-me tanto,
não é?)
(Apenas lhe fiz um favor, só isso.)
(Odeio-te!)
Eu não me aproveitei dele.
Nesse caso,
Posso tomar certas liberdades consigo?
Lamento.
♪ Sou apenas uma pessoa solitária
que nunca conheceu o amor ♪
♪ Nem sei do que se trata ♪
♪ Só vi isso na série,
vejo quase todos os episódios ♪
♪ Mas nunca estive apaixonado,
isso dá-me vontade de saber ♪
(Então, Peach?)
SOS, Lookplub.
(Esta é a única coisa)
(Isto talvez me ajude a esquecer
as suas ações terríveis, nem que seja um pouco.)
O que é?
Tome isto.
Pode querer jogar isso no meu rosto.
Esta novela é diferente de tudo o que
já viu.
O que queres dizer?
Quer dar um passeio na praia?
Podemos ir para outro lugar menos aquele, por favor?
Não me mima sempre?
Só quero celebrar o meu aniversário
na praia.
Já me levou lá em anos anteriores.
Porque é que isso é um problema este ano?
Será que não poderia ser tão exigente, por favor?
Sabes que eu não gosto dessa palavra.
Por que razão ainda diz isso?
É só por hoje.
Não posso ter isso?
Ok.
Leve-me para onde quiser.
De qualquer forma, nunca consigo escolher nada
na minha vida.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
LEE 99, BANGKOK
Por favor, entre.
Sinto muito, Sr. Thee.
Não tem medo que
as suas roupas fiquem sujas?
Posso simplesmente lavá-los, certo?
Anda lá.
Tem a certeza de que não me quer
deitar água na cara?
Então, o que quer fazer?
Porque é que eu iria querer fazer alguma coisa contigo?
Precipitei-me na intimidade muito cedo.
Eu não me consegui controlar.
Se pudesse voltar atrás no tempo,
Eu não teria feito
algo tão irrefletido.
O que fez…
Não.
O que fizemos…
Acha que isso foi impensado?
Eu só tenho medo.
Talvez tenha
magoado os seus sentimentos sem querer.
Não estou magoado(a).
Estou apenas surpreendido.
Surpreso?
Devia ter-te afastado
quando aproximaste o teu rosto do meu.
em vez de te deixar beijar-me.
Só por sermos amigos.
Já parece algo
fora do meu alcance, mas agora nós—
Se alguém achar que
esta relação está fora de alcance,
Deveria ser eu.
O Mestre deseja vê-lo, senhor.
Talvez queira arranjar as suas roupas primeiro.
Ainda não.
Estou a quebrar a regra.
Deixando o meu coração prevalecer sobre a minha razão.
Eu sei que isto não é fácil.
Os nossos mundos…
São coisas distintas.
Este é o fim, não é?
Bem…
O que diria se eu lhe contasse…
Acidentalmente apaixonei-me
por alguém?
(Quem? O quê? Onde? Como?)
(Alguém te está a perseguir?)
(Então esta viagem é na verdade um encontro?)
(Que traquinice.)
Está a dar muita importância a isso.
Calma, Lookpub.
Na verdade, estou confuso.
Estou muito confuso.
(Diz-me a verdade.)
(Até onde chegaram os dois?)
Bem…
Nós já nos beijamos.
(Como se está a sentir?)
(Queres beijar essa pessoa outra vez?)
Ameixa!
O que é que está a falar?
(Esta é uma pergunta séria.
Não estou a brincar.)
(Estou a ajudar-te a descobrir.)
Como?
(Se foi apenas um beijo, então é um adeus.)
(Mas se isto lhe deixou com um gostinho de quero mais,
pode seguir em frente.)
Bem…
Não sei.
Mas, pelo que me disseram outras pessoas,
Esta pessoa parece ser alguém de quem
eu não gostaria nada.
Não temos nada em comum.
Somos diferentes em quase tudo.
(Aprender com o trabalho dos outros)
(Nada será tão bom como ver através
da sua própria lente, Sr. Fotógrafo.)
Não se precipite em chegar ao final já.
EU…
Quero continuar a ver por mais um tempo.
Estou a entregar-lhe o controle remoto para desligá-lo.
Mas está a deitar fora.
♪ Só vi isso na série,
vejo quase todos os episódios ♪
♪ Mas nunca estive apaixonado,
isso dá-me vontade de saber ♪
Eu disse o que disse.
Anda lá.
Vamos.
Ir!
♪ Apenas uma alma solitária ♪
♪ Quem só precisa de alguém que fique por perto ♪
♪ Alguém que não vai desistir ♪
♪ Estarei contigo
nos momentos bons e nos momentos difíceis ♪
♪ Apenas uma alma solitária ♪
♪ Quem aprendeu o que é o amor
porque tu o mostraste ♪
♪ E hoje estou tão feliz por te ter encontrado ♪
(As fotos que tira são
sempre lindas.)
(Desta vez, espero que
volte a confiar nos seus instintos, Peach.)
Desculpe por ter aparecido tão de repente.
Se a villa ainda não estiver pronta,
posso esperar no lobby.
A casa está pronta
desde esta manhã.
Temos estado a acolher—
Senhor Roma.
Ah, peço desculpa.
O vento soprava e eu estava com medo que
a areia pudesse entrar nos seus olhos.
Uh…
Se a casa estiver a acolher outro hóspede,
Poderia preparar um quarto
no iate?
A villa está a receber o Sr. Theerakit.
O Kian está aqui?
O que está ele aqui a fazer?
Ele veio sozinho?
O convidado do Sr. Theerakit está hospedado
num quarto de luxo com vista para o mar.
Vou levar a sua bagagem para o seu quarto.
Oh.
Então é por isso que
não me quis trazer aqui.
Por favor, não provoque o Sr. Thee.
Sabes que eu não sou maldoso.
Ai, estou tão cansada.
Sinto-me muito mais velha.
Quer tomar um banho?
Pedi para prepararem
uma grande refeição com marisco para nós.
Que horas são agora?
O sol provavelmente porá em breve.
Quer ver o pôr do sol?
Conheço um local muito bonito.
Vamos agora?
Onde está?
O Grand Canyon, no Arizona.
Ou poderíamos simplesmente ir ao
Monte Fuji, no Japão.
Mas provavelmente não chegaríamos
a tempo do pôr do sol.
A ARSENI tem lá um hotel,
caso esteja interessado.
Não se trata do lugar.
Tem a ver com quem está ao seu lado.
Tem razão.
A vista ao meu lado neste momento é mais
bonita do que qualquer pôr-do-sol no mundo.
É realmente mais bonito.
Em que está a pensar?
Estou a pensar…
Quero beijar-te de novo.
Mas quero que este seja um beijo
que esteja disposta a permitir.
Sobre a qual já não tem dúvidas.
Ah Merda!
Não vi nada.
Relaxa. Só achei a luz
bonita.
Juro.
Eu sou Roma.
Irmão mais novo de Kian.
Eu sou a Peach.
Você é…?
Bem…
O facto de ficar tão nervoso é
uma boa resposta.
Peço desculpa por ter sido um pouco rude antes.
Ia apenas tirar fotos
da paisagem.
Mas acabei por tirar fotos espontâneas
ao meu irmão.
Mas já os apaguei todos.
Confie em mim.
Aliás, já pedi para
trazerem as vossas coisas para aqui, Peach.
Estou muito feliz por termos tanta gente
na festa esta noite.
Já perguntou ao Peach se ele pode vir?
Ah, será que estou a ser grosseiro outra vez?
Não!
Está tudo bem.
Não tenho planos para esta noite.
Ok.
O seu quarto fica nos fundos, Sr. Peach.
Aquele quarto tem a melhor vista.
É teu, Peach.
Bem... com licença.
Claro.
Vou ajudá-lo.
Não há necessidade!
Tinha uma única tarefa,
Mas mesmo assim ficou aquém.
Que chefe malvado.
Se fosse eu, desistia.
Eu não vou desistir.
Já que ele te está a proteger tanto,
Devia pedir um bónus a ele.
Oh.
Que mesquinho!
Não tem de aturar
alguém como ele.
Venha trabalhar comigo.
Vou triplicar o seu salário.
Não, obrigado.
O meu irmão está a incomodá-lo?
Veio aqui para descansar,
Mas as coisas acabaram por se tornar caóticas.
Está tudo bem.
O seu irmão é adorável.
Está a elogiar outro homem
à minha frente?
Quer dizer, o seu irmão é simpático.
Que alívio.
O meu coração quase se despedaçou.
Não faça drama.
Aproveite o seu descanso.
Vou buscar-te quando o jantar estiver pronto.
Não há necessidade.
Depois de tomar um banho, desço.
Fofo.
Despacha-te,
Antes que comece a sentir a sua falta.
Tomei a decisão certa ou não?
Por que razão está aqui?
Devia estar a perguntar-se como eu cheguei aqui.
Não é por isso que aqui estou.
O seu tailandês continua tão mau como sempre.
Estou a fazer a pergunta certa.
Por que razão está aqui?
Acha que é o único
que está a ser interrompido?
Venho sempre aqui
para comemorar o meu aniversário com o Mok.
Você é que me está a interromper.
Não quero que a mamã e o papá
saibam disto.
Claro.
Somos uma equipa, mano.
Este é o presente de aniversário dele.
Sinto muito, Sr. Mok. O que é que o senhor disse?
Uma vida normal sem guarda-costas.
Sem veículos de escolta.
É o presente de aniversário que
o Sr. Krit mais deseja.
Senhor Krit?
É o Sr. Roma.
Hoje é o aniversário do Sr. Roma?
Sim.
Ah, então precisamos de encontrar um bolo.
Alguém já preparou?
Caso contrário, poderíamos pedir à equipa
que lhe preparasse uma?
O Sr. Thee e o Sr. Krit
não estão autorizados a celebrar.
É uma regra.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
Senhor Tu!
Desde esse incidente, a família Lee
nunca mais realizou qualquer festa.
Mestre disse que quando nos reunimos,
Tornámo-nos um alvo fixo para os nossos inimigos.
O Sr. Thee foi enviado para Banguecoque.
Em parte porque Master queria
diversificar o risco.
Se um dia algo acontecesse
em Hong Kong,
Arsèni não cairia,
Porque o Sr. Te está aqui.
Porque é que o Sr. Rome tem o direito de viver
com a sua família em Hong Kong?
Não.
O Sr. Krit está apenas à espera da sua vez.
Quando estiver pronto, terá de se mudar para longe.
Talvez para o outro lado do mundo.
Talvez até mais longe do que aqui.
As suas vidas
Não são tão glamorosas como
toda a gente pensa, certo?
Olá!
Vocês os dois aí!
Os mariscos estão quase prontos.
É a isto que chamou "cozido"?
Por favor, sentem-se, os dois.
E você disse: "Confia em mim."
Vamos refazer tudo.
Sim.
Vamos recomeçar.
Podíamos ter pedido à cozinha para tratar disso.
Todo este trabalho,
só para fazer à sua maneira.
Vamos lá! É o meu dia especial.
Você esqueceu-se?
Eu só me queria divertir.
Vamos comer enquanto está calor.
Oh.
Eu esqueci-me.
Vi que deixou isso em casa.
Se o papá souber disso,
vai meter-se em problemas.
Pêssego.
Alguém acabou de te ligar.
Oh.
Já volto.
Tranque bem a casa esta noite.
Não se esqueça também de trancar os vidros.
Estarei de volta amanhã.
Hum?
O.
Boa noite.
Está tudo bem, Sr. Roma?
Dizem que um homem que diz "ka" é romântico.
É romântica, Peach?
Eu só uso isto com a minha irmã.
Tem um bom coração, sabia?
Feliz aniversário, Sr. Roma.
Desejo-te muitas felicidades este ano.
Além disso, sei que é difícil,
Mas espero que consiga viver
a vida que deseja.
O Mok contou-te a minha história?
É muito bom a conversar com todos,
Exceto eu.
Só tem um dia por ano.
Fazer o que quiser.
Por que razão escolheu vir para cá?
Acho que é porque é
aqui que consigo viver a minha vida mais normal.
Normal?
Realmente não consigo imaginar
como é a vida real para ambos.
Posso fazer-lhe mais uma pergunta?
Disse que outra coisa que
o Sr. Thee não pode comprar é amor?
A todos nós é proibido amar.
Portanto, ele não está apenas a atrapalhar a
sua própria felicidade, mas também a de outra pessoa.
Não lhe dê muita atenção.
Mas o que o Sr. Mok disse é verdade, não é?
Sim.
É verdade.
Mas Kian tentou sempre
mudar essas regras.
Pode estar lá para encorajá-lo?
Eu?
Pode ficar para o orientar e
dar-lhe confiança?
Que ele está a fazer a coisa certa?
A Peach ainda não terminou a chamada?
Tinha, mas queria dar um passeio.
Sobre o que falou com a Peach?
Tudo sobre si.
Tudo?
Este é bom.
Fez uma boa escolha.
Já são namorados?
Ainda não.
Ainda não?
Ainda não lhe fiz o convite oficialmente.
Eu também não encomendei um anel.
ou dote preparado, ouro de noivado
ou uma casa conjugal.
Tudo leva tempo.
Não sou espontânea nem exigente
como tu sempre és.
Está a pedir-lhe para ser seu namorado,
não para casar consigo.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Faça um desejo.
Vamos lá. Faça um pedido.
Que fofo, Peach.
Quer tirar algumas fotos?
Claro.
Anda lá.
Um, dois, três.
Senhor Mok.
Por favor, entre na foto.
Mais uma.
Um, dois, três.
Está a quebrar a regra, Sr. Peach.
Mas vi-te a sorrir com eles.
Quero formar uma equipa, se estiver interessado.
Por que razão está a roubar o meu?
Toma lá esta.
Fica com esta, Kian!
Quero comer chocolate!
A Peach deu-me isto!
Esta é mais bonita!
Saúde!
Yay!
Beba tudo.
Saúde! Saúde!
Vamos encher o seu copo novamente!
Que tipo de irmão é?
Junte-se a nós!
♪ No mundo ♪
A diversão acabou.
Vamos encontrar-nos de novo
quando tivermos tempo, Peach.
Obrigada pela festa de aniversário
e pelo primeiro bolo da minha vida.
Até à próxima.
Espere, Mok.
Sim?
Vou deixar isso com vocês.
Utilize apenas quando necessário.
Sim.
Na verdade, se for necessário,
pode carregá-lo.
Eu vou habituar-me a isso.
Sou apenas o dono de uma empresa de perfumes.
não é um polícia.
Não preciso de carregar esta coisa
o tempo todo, pois não?
É só isso que é mesmo?
Não estou a transportar uma arma neste momento.
Se algo me acontecer,
Tem que me proteger.
Os seus músculos são tão grandes como a minha cabeça.
E queres que eu te proteja?
THEE 9, BANGKOK
Então, que tal esta recusa em voltar de avião?
Não posso dizer que não avisei.
Bem, foi Roma que me sugeriu que o fizesse.
Ele disse que isso me daria mais tempo
com a pessoa que está ao meu lado.
Quem diria!
Dormiria a viagem inteira até aqui?
Tome um banho quente ao chegar a casa
para evitar dores nas costas.
Tem banheira em casa?
Não.
Assim, vou instalar um agora mesmo.
Parar.
O Plub está em casa hoje.
Não posso deixá-lo entrar em casa.
Namoras com Theerakit Kian Lee.
Não é algo para se exibir
para toda a cidade?
Ainda não somos namorados.
Não seja presunçoso
nem tente nada de sorrateiro.
Você é muito malvado(a).
As suas palavras magoam-me
repetidamente.
Devia ir.
Vemo-nos amanhã no ARSENI.
Vai ao escritório amanhã?
Eu irei buscar-te.
Não.
Não mandem ninguém buscar-me.
Não prepare o pequeno-almoço.
Vemo-nos no escritório.
Tinha-me esquecido completamente.
Agora que sei
que te verei no escritório amanhã,
Já quero ir para a cama.
Boa noite antecipadamente.
Se o diz. Boa noite.
Oh.
Mais uma coisa.
Prepare-se.
A partir de amanhã,
vou empenhar-me ao máximo para te conquistar.
Então, Sr. Apaixonado?
Quem é aquele?
Conte à sua irmã.
Por favor.
Diz-me.
Prometo que não te vou provocar.
E também não contarei a ninguém.
Quando eu estiver pronto(a),
serás o(a) primeiro(a) a saber.
Bem, pensei que tivesses dito que ias
dar um tempo aos assuntos do coração.
Quem é a rapariga que te tirou
da hibernação?
Diz-me.
Por favor.
Bem…
Não é uma menina.
Gosta de homens?
Desde quando? Eu não fazia ideia.
Na verdade, este é o primeiro homem
por quem já tive sentimentos.
Está zangado comigo?
Lamento.
Por que razão eu ficaria zangado contigo?
Estou um pouco surpreendido.
Essa pessoa deve ser incrível.
E cuidar muito bem de si,
certo, Lookpeach?
Por que razão pensa isso?
Porque quando se fala dele,
Transformas-te nessa coisinha minúscula.
Sente-se bem comigo mesmo?
Claro.
Não tenho qualquer problema com isso.
Desde que seja um cara legal.
Quem pode cuidar de si.
Obrigado.
Espero que este amor lhe traga
apenas felicidade.
E espero que essa pessoa
cuide bem de si.
Metade do que consigo fazer já é suficiente.
Quem cuida de quem hoje em dia?
É claro que cuido de ti.
Vamos.
Se não nos apressarmos,
perderá o voo.
Não vou deixar que se despeça de mim.
Volte para dentro de casa.
Mas o Sr. Thee disse-me para—
Este é o meu pedido.
Assim que me for permitido amar,
Voltarei a correr para te amar.
Boa viagem.
Assim que me for permitido amar,
Voltarei a correr para te amar.
Quando é que finalmente vai admitir o que sente?
Disseram que o Sr. Kritdanai
chegou a casa em segurança.
Quer tirar mais alguns dias de férias?
Está tudo bem.
Isso é mais do que suficiente para mim.
Se não houver mais nada a acrescentar, por favor, peço desculpa.
Ah, antes de ir,
apague as luzes por mim.
Vou dormir agora.
Mas é apenas…
(Boa noite.)
(Espero que nos voltemos a encontrar nos nossos sonhos.)
(Mas se aparecer outro homem
enquanto dorme,)
(Acorde imediatamente. Sou possessivo.)
Peach, preciso de digitalizar as minhas impressões digitais agora,
ou vou chegar atrasado.
Tenho de ir.
Dê o seu melhor no trabalho.
Olá.
Eis um ramo de flores de
todos os continentes onde as plantas podem crescer.
Combina muito consigo.
O meu mundo inteiro.
Obrigado.
Você gosta disto?
Sim.
Refiro-me à pessoa que está à sua frente.
Você gosta dele?
Senhor Mork, que bom vê-lo.
Não sabia que também estaria na praia.
Eu já comprei algumas lembranças para ti.
Obrigado.
Aqui vai.
Pode ir comendo isto enquanto trabalha.
Vou entrar.
Dê o seu melhor no trabalho.
Chefe.
Pensei que não gostasse
de nada picante ou de lula.
Não receberá bónus este ano.
Ainda resta alguma coisa para levar?
Se não sobrar nada,
vou descontar no seu ordenado.
Olá, Nuch.
Olá.
Ah, aí está você!
O meu fotógrafo extraordinário.
Senti muitas saudades de você.
Trouxe-lhe algumas lembranças.
Oh!
Olá a todos.
Existem versões suaves e versões extra picantes.
Escolha o que preferir.
Arseni sem ti é como
um elefante sem tromba, Peach.
Posso levar dois?
Oh?
Agora estou bem.
Estou aqui apenas para ajudar no seu trabalho.
Não estou a receber pagamento.
Não se livre de ninguém.
Oh, você é muito gentil.
Você é muito amável.
Olá, Peach.
Eu sou a Tendência.
Gostaria de comer outra coisa?
Vou pedir à empregada para trocar.
Traga-me a lula seca com três sabores.
Mas não come—
É problema meu se como ou não!
Quero isso.
Devia falar diretamente com o Sr. Peach.
que está chateado
por não ter conseguido uma lembrança.
Não posso ser irracional ou tolo.
E se a Peach se irritar comigo?
É bom em tudo,
Exceto o amor.
Está a preocupar-se
mais com os sentimentos de outra pessoa do que com os seus próprios?
Tens sorte de eu não te estar a mandar dar estaladas
na boca tantas vezes quanto a tua idade!
Nunca mais quero ouvi-lo chamar a Peach
de "outra pessoa".
Lamento.
Ele não é outra pessoa.
Ele é uma pessoa especial.
Pode ir embora.
Tenho de trabalhar muito,
como a Peach me disse para fazer.
Sim, senhor.
A empresa deu-me uma câmara nova.
Uau, essa é boa.
Por muito bom que seja,
ainda tiro más fotos.
Estou a atrasar todo mundo.
Agora já sei toda a história.
Peço desculpa por ter sido o motivo
da sua remoção do projeto.
Está tudo bem.
Não precisa de se desculpar.
A culpa é do Wiwid.
Só te via como um peão.
Não pense muito nisso.
No início, tinha muito medo de ti.
Mas o Plub disse que é gentil.
Não imaginava
que fosse tão gentil e fofo(a).
Pode falar comigo sobre qualquer coisa…
relacionado com o trabalho.
TWISTKO
Pêssego!
-Oh!
-Olá!
A sua roupa está toda amassada agora!
Tinha tantas saudades de você!
Sim, desça primeiro.
Cuidado com as minhas costas.
Ok.
É o fotógrafo de hoje?
Não, estou apenas a ajudar.
Oh.
Quantas horas extraordinárias
devemos esperar hoje?
Não o provoque.
Dê-lhe uma chance.
Estou aqui para ajudar.
Estou a brincar.
Parece bom.
Não, precisa de segurar
o produto, não é?
Não pode sujar as mãos.
Aqui.
Hum.
É muito bom.
Posso ter mais?
Aqui.
O Sr. Peach ficaria muito feliz.
Se ele soubesse que se está
a esforçar tanto, chefe.
Sem vergonha!
Como se atrevem a fazer isso
com as luzes e as câmaras por perto?
(Vou tomar um café.)
(Quer alguma coisa?)
Traga-me um café,
Mas se o tiverem num copo no menu,
compre todo o stock.
Vamos apressar-nos.
Tenho de me portar bem
e esperar pelo meu café no meu quarto.
O amor juvenil na velhice é um bocado assustador.
Aqui está o seu pedido.
Olá.
(Pêssego.)
(Que cumprimento frio é este?)
Bem, não esperava que me ligasse.
Se eu dissesse que sinto a sua falta,
acreditaria em mim?
Quando o sol nascer a oeste,
pensarei nisso.
Tenho um favor a pedir.
O meu chefe adora o seu trabalho
e quer colaborar consigo.
Mas ele não conseguiu entrar em contacto consigo.
Então eu…
Então está a usar a sua ligação
como meu ex para me arranjar um emprego.
Culpado conforme a acusação.
Tão doce.
Hã?
Mas eu pedi sem açúcar.
Provavelmente porque
estava a carregar isso.
Ah, controle-se.
As coisas estão a correr bem no andar de baixo.
O Trend não é mau. Ele é apenas muito novo.
Queres ir jantar
e ver um filme hoje à noite?
Porquê?
Não é isso que as pessoas fazem
quando se estão a conhecer?
Se me quer conhecer,
porque não levar isso mais a sério?
Claro.
Vou aprender consigo.
Já tenho planos para esta noite.
É outro hobby que adoro.
Eu vou contigo.
É bastante tranquilo e aborrecido, no entanto.
Apenas respirar e não lhe fazer nada.
É bastante interessante.
Desculpa.
Tem uma reunião urgente
com a equipa de Hong Kong.
Mas vou-me embora com a Peach.
Vou prosseguir.
Pode ficar, terminar o seu trabalho
e falar comigo mais tarde.
Vou enviar-te a localização.
Até logo.
(Aprender com o trabalho dos outros)
(Nada será tão bom como ver através
da sua própria lente, Sr. Fotógrafo.)
Olá! Que idade tens?
Saúde! Saúde! Saúde!
Um, dois, três.
Agora já percebi, Lookplug.
Já terminou o trabalho?
Tirou tantas fotos minhas em segredo.
Você é simplesmente…
Tão perdidamente apaixonado.
Não.
A minha missão é descobrir a resposta.
Sou eu a sua resposta?
A resposta é o seu sorriso.
Porque me fez perceber
o lobo aqui
É falso.
Na verdade, és apenas
um golden retriever meio tonto.
Os cães desta raça
amam realmente os seus donos.
Quando tirou essa fotografia?
Quando o cachorrinho teve a certeza
que era o seu proprietário.
Posso continuar de onde parámos?
Um beijo que estaria disposto a permitir.
Desta vez ninguém nos vai interromper
, certo?
Ninguém mais pode entrar.
O contrato de compra do quarto escuro
foi finalizado, Sr. Thee.
Se for demasiado para si,
por favor, não se force.
Só vai sofrer.
Não!
É o favorito da Peach.
Vou aprender a comê-lo!
És a única pessoa que aparece
em minha casa tão cedo de manhã.
Sou o único?
Pêssego!
Ei! O Plub chegou!
Deitar-se!
Aqui está uma recordação para si.
Isto mostra que, para Peach,
eu não sou apenas mais uma pessoa qualquer.
Acho que já não consigo
ir jantar contigo.
Esta é a minha vida real.
Fez muito bem chegando até aqui.
De agora em diante,
cuidarei de ti e da tua irmã.